Mögliche Ansätze:

- Standardsituationen über Ball erkennen. Ball ruhrt vor Ausführung.
- Histogram über Position. Lässt sich so schon offensiv/defensiv-Formationen erkennen?
- Formationen vorgeben und abgleichen wie groß die Abweichung der Mannschaft zu diesen ist.

- Jeder Frame eine Formation. Diese Daten Labeln und Cluster-Algorithmus trainieren.









App Änderungen
- Vergleich Formationen
- Auswahl Ballbesitzt
- Select Window 1 + 2
- Plot predicted Formation

DE Bel U21
De Nordirland Frankfurt

Machine Learning
- Ballbesitzwechsel erkennen
- Umschaltmoment +/- 5s
- Standardsituationen raus / erkennen
- vergleich unterschiedlicher Durchschnittposiitonen

Clustering k-means
- Time Frames erstellen
- 3s wenn ballstatus 0 raus




